Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шинрюджи храмын құлат!
♬~
Уууу!
Гюго!
Куку…
Сәлем! Барлығы керемет
Сіз шынымен жанып тұрсыз.
Бірақ Шинрюджи - жеңу оңай емес, айбатты жау.
Ах...
Ал Деймонда қазіргі кездегі бөліктердің жоқтығы даусыз.
Жарайды, өзен жағасына 100 рет бару.
Церберус ең нашар болған ақымақ баланы аямайды.
(Барлығының қорқынышты дауыстары)
Уга~!
Эй!
Уау! Гауауау…
Қар жарығы
Иә
Біраз уақыт тұрыңыз, менің сөйлесетін бір нәрсем бар.
А...
Хаха...
Сәлем Сена
Егер сізде осындай нәрсе болса, сізді тез арада басып озады.
Енді қайтарып алайық.
Иә
Я, асығыңыз~ Асығыңыз~
Ха ха ха ха...
Ал сосын!
Ах...
Канто турнирі 1-тур
Жеңілмеген Құдай Синрюджи Нага матчы
Бұл сіздің дебюттік матчыңыз болады.
А...
Юки-сандікі!?
Дебюттік матч
♪~
~♪
Ах… Ах…
Мен ойындамын ба?
О
Синрюджи храмына әлсіз үміт жабысты
Кілт... Юкимицу, сен.
Күрсін...
Бүркімен! Бүркімен, бүркімен, бүркімен
Сол кездесуде жеңілмейтін Шинрюджиге қарсы
Юкимицу Осы уақытқа дейін
Жеңімпаз анықталған ойындарда да олар сізге ойнауға рұқсат бермейді.
Сіз неге ойынды орындықта отырып көруге мәжбүрленгеніңізді білесіз бе?
Ах, а...
Америка футболы физикалық ойын, бірақ сонымен бірге
Бұл стратегия ойыны.
Бұл сіздің жұмысыңыз.
Сіздің қолыңыздан келетін жұмыс бар, өйткені сіз күшті қарсыласқа тап боласыз.
Ах, а...
Міне.
Уау!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Жарайсың!
Иә?
（）
Хмм? Бұл не?
Тонкацу соусына ұқсайды...
Ухохо... (Сена Монта) Ах...
Уау! Бұл аң! Уау...
Жоқ, біреу бұл иттің керемет қос аяқтылығын мазақ етуі керек.
Бұны олардан неге жасыру керек?
Әлгі қарғыс атқан маймыл сізге міндетті түрде еліктейді.
Қажетсіз әдістер туралы сұрамағаныңыз жөн.
Шит деко Бұл ерекше адамның ғана қолынан келетін әдіс.
А...
Иә.
Мен сенің ниетіңді тыңдамадым.
Сіз алаңда ең мықты Шинрюджимен күресуге дайынсыз ба?
(Түкіру дыбысы)
Маған шығуға рұқсат етіңіз, шығуға рұқсат етіңіз
Сәлем…
Юки-сан матчқа барады
Иә
Уф...
Барлық шайтан шайтандары жиналған күнге дейін
Біз жеңілмейміз!
Қазір барлық Деймон Ібіліс жарғанақтары осында!
Унга! (Монта) Гяаааа!
Чин (Сүзүнэ) Қазір бір адам жоғалып кетті.
(қоңырау дыбысы)
Қоян арыстан
Арыстан қоянды жеңсе де, ол әрқашан бар күшін пайдаланады.
Мин әулетіндегі Деймондар шайқасы туралы айтудың қажеті жоқ
Жау қаншалықты әлсіз болса да
Шинрюджи Наганың әлсіреуіне жол жоқ.
Иккю: Сарқырама экранындағы Деймонның құжаттық кадрлары
Иә
Сен, жансыз құрал—
Уау! Бұл не? Керемет Иккю!
Жоқ! Нені суретке түсіріп жатырсың, Иккю!
Бұл жын азабы!
Уф... Кешіріңіз... Мен қате таспаны қолдандым.
Бұл өте қызықты болды.
Хм, жердегі қалаулар сенің сілкіп кете алмайтын нәрсе.
Фуннураба~!
Йошихиро Курита Бұл Деймондар желісінің кілті.
Уау, бұл жын керемет
Бұл салмақпен итеру - қауіп.
Егер біз бір-бірімізбен дұрыс күрессек, бұл өте қиын болар еді.
Менде жылдамдық жоқ.
Мен Ямабуши-сенпайдың жауы емеспін.
О, оны маған қалдырыңыз.
Хм, онда өсу мүлде жоқ.
Өйткені, сол кезде мен ұсынымдар шеңберінде Агонды дұрыс таңдадым.
Директор Директор Унсуидің алдында Бұл жаман емес...
Қараңызшы, інім Агон оны ұсынды.
Егіз болса да, емтихан тобында.
Ямабуши Сенпай
Егер бұл сіз туралы болса, алаңдаудың қажеті жоқ.
Мен Агон екеуміздің талантымның айырмашылығын білген соң осы жолды таңдадым.
А, бұл жақсы болар еді.
Ұстау белгілері!
Уау!
Мен таң қалдым!
Хмм!
Жырылдау...
Мукья~!
Nga! Банан...
Идиот
Жоқ, бұл маймыл.
Тіпті маймыл да өз өнеріне сенімді
Ұстау шебері... иә, әуедегі ұрыс шебері.
Иккюге қалай қарайсың?
Бұл көз емес.
Әуедегі шайқасқа келетін болсақ, мен біріншімін.
Мен сізге айтамын, мен Агон мырзадан жеңілмеймін.
Олай болса бұл маймылды Иккюге қалдыр.
Біреуді толық жеңу.
Иә
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Комусуби Дайкичи
Сіз болған кезде ішке кіріп кетпеу үшін қылышыңызды пайдалануыңыз керек.
Токане Джумонджи Куроки
Әуесқой болып өскен бірінші курс студенті.
Мен сенің жауың емеспін.
Аха~ха~!
Иә…♡
А, бұл мүмкін емес!
Бейнемен синхрондалған
Хмм, тек бұл жігіттің қатысуға мүмкіндігі болған жоқ.
Сіз жай ғана түсінбейсіз.
Мен салмақ қосу үшін спортпен айналысқан жоқпын.
Бұл жігіт
Жай ғана алмастырғыш
Менің ойымша, солай.
Ахаха... Ой, анау сарқырама сондай үлкен!
Шынымен бе? (Әйел) Бұл таңқаларлық па?
Мен оны проектормен көре алмаймын.
Көргім келеді Көргім келеді
Фуфуфуфуфу... Иә?
Және Хирума Юичи
Бұл әдет
Ол өзінің физикалық мүмкіндіктерін оғаш қимылдармен және стратегиялармен жасырады.
Талантты сынау мағынасында
Unsui Бір мағынада ол сізге ұқсауы мүмкін.
Мен сені бос жібермеймін.
Қоян арыстан... Мен де қолымнан келген барлық қимылдарды соғамын.
Ах...
Әй, сен бұрынғыдай ұялшақсың.
Барған сайын таз болып барамын
Агон!
Сіз баяусыз!
Уайымдамаңыз
Мен сені ертең талқандаймын.
Сүлік жын деп аталатын қоқыс
Хмм...
Әй!
Не? неге? Әй... Агон-сенпай!
Wow~ (мүше) Wow!
Хехе... а, анау.
Әй!
Иә? Бұл не, Сена? Сізде суық бар ма?
А, жоқ, бірдеңе... Кенет омыртқамды салқындағанын сездім.
Жақсысың ба? Осындай маңызды уақытта
Керемет сома!
Оны қайдан алдың?
Хмм, бәрі жақсы, Мамори-нечан.
Эххе
Ах...
Ертең осында.
Мен міндетті түрде жеңемін
А, мен қарызымды өтеймін.
Таримеда
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Өкінбеу үшін күресу ғана қалды.
Ертең осында
А...
Мен ұйықтай алмаймын
Ах... иә?
(Ұялы телефон рингтоны)
Осы сағатта электрондық поштаны жіберу керек пе?
Сузунеден
Уф...
Мен қорықпаймын.
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
Бұл... біртүрлі сезіледі.
Алты ай бұрын команда үш адамнан ғана тұрды.
Ертең мен Кантодағы мықтыларды сынауға тырысамын.
Мен мұны білмей тұрып, осы уақытқа дейін келдім.
Ммм
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
Жоқ.
Жалғыз мақсат - Рождестволық ыдыс.
Хмм...
Хэхе…
Сәттілік, мен сені сүйем, Сена.
Әй!
(отшашулардың дыбысы)
Қане, жүрегің нұрлы болады, пейзаж сияқты!
Жақсы ауа-райына ие болған Канто турнирі бүгін басталады!
Эй, Агон келді, кешікпе.
Сіз басынан бастайсыз ба?
Ерекше~
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Хехехе... Жұтылып кетпесін.
Hey Сена, are you okay?
Иә, Шинрюджиді жеңудің жалғыз жолы - Агон мырзаны жеңу.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Канто турнирі ақыры басталады
Бұл Шинрюджи Наганың 10-шы жеңісі бола ма?
Деймон тағы бір керемет жасай ма?
Тікелей түсініктеме - тез атыс қаруы, ұрыс даласының барды, пулемет Санада
Ал түсіндірме
Америкаға репортаж жасауға кеткен, әлі қайтып келмеген Кумабукуро мырзаға мен шымшып қалдым.
Әр уақытта Tempari Musume Бұл Рико Кумагабукуро, орта мектептегі жазушы қыз.
Көп ұзамай, Рико-чан, бүгінгі матчтың маңызды сәттері қандай?
Иә, біз флип дайындадық.
Бір қарағанда, Деймон керемет арқылы көтерілді⸺
Сенің қара тұлпар екеніңді сездім.
Оджодан ұтылды, ол күшті команда екені анық.
Күнге қарсы сурет сал, батысқа қарсы жеңіл
Жеңген матч
Негізінде, олардың көпшілігі бірдей немесе төмен дәрежедегі командаларға қарсы.
Нару Ходо
Ешқандай керемет болған жоқ.
Қанды арнайы дайындыққа шыдаңыз
Жауды шарасыз жеңу
Сонда да мен теңе алмайтын қарсыластарымнан жеңілдім.
Бірақ бұл жолы олай болмайды.
Иә, өйткені қарсыласы сол Синрюджи Нага.
Канто турнирінде жеңілген адамның қайта тірілуі немесе үшінші орын үшін матч жоқ.
Жоғалту өліммен тең
Балшық қақпасы қалай алға жылжиды
Бұл жолы бізде нағыз керемет жасаудан басқа амал жоқ.
Хахаха... Балалар, мен сендерге бір қызық көрсетемін.
Бүгінгі Синрюджиге қарсы ойын компьютер арқылы болжалады
Деймонның жеңу ықтималдығы 0,7%.
0,7%?
1% немесе одан аз…
Кекекеке, тағы да сынға түстіңіз.
Менің ойымша, бұл шынымен де солай.
Ал, онда мен тілек айтамын.
Ах! Эх...
Бұл матчта жеңбесем, енді ешқашан ішпеймін.
Мен өз тағдырымды өзіңмен бірге көтеремін.
Матч басталғаннан кейін
Мен жаттықтырушы ретінде ештеңе істей алмаймын.
Тамаша жеңіп ал, маған ең жақсы саке ішуге рұқсат ет.
Оны асыра орындау
А, мен асығуым керек Ха... Ах!
Мен бәрін төгіп тастадым...
Ах... иә?
Хмм… мм…
Ах!
Кешіріңіз! Жарайды?
А, жақсы, ерекше ештеңе жоқ...
Уау, тамаша!
Көрейін деп келсем, сүйкімді жын екен.
Қуансам да, көп сөйлей бермеймін, қызықпайтын кейіп танытамын.
Көз тигізе алмаймын, бұл ұлдар мектебінің реакциясы.
Уккья~ Мамори-сан, жақсысың ба?
Бірдеңе болды ма?
Иккю-сенпай!
Дүрбелең болма, бәрі жақсы Монта-кун.
О, түсіндім.
Иккю-сенпай, мен бүгін міндетті түрде допты ұстауға тырысамын.
Иә?
Сіз мені ұрып алмақшысыз ба?
Көп уақыт өтті
Мен Хонджо мырзаға ұстауға келгенде ешкімнен жеңілмеймін деп ант еттім.
Иә? Сол деңгейде?
Уку…
Хмм... дұрыс.
Хмм.
Itata…
Бір сәт кешіріңіз, Ямабуши мырза (Ямабуши).
Не істеп жатырсың, Иккю!
Ойынның алдында қыздарды көремін деп қызғанамын...
Жоқ! Бұл әдепсіздік!
Хмм...
Мамори-сан, мен... Ер адам ретінде әлі көп жаттығуларым бар.
Бүкіл ел назар аударатын ірі шара
Бүгін мен Мамори-санның алдында адам боламын.
Иә, қолыңнан келгенін істе, Монта-кун.
Агон-кун! Бір минут күтіңіз!
Өкінішті, ол енді тыңдамайды.
Иә?
Мен формамды ауыстырғанда, мен оны киіп қойғанмын.
Өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз, тек сіздің тікелей қалауларыңызды қанағаттандыру үшін.
Табиғи қабілеттеріңізді еш қиналмай төгіп тастаңыз
Енді оның көзіндегі қуаныш
Жақсылыққа айналған ортанқол адамды құрту... Бар болғаны.
Мен қорықпаймын
Мен сені бар күшіммен ұрамын
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жеңілмейтін және жеңілмейтін құдай Синрюдзи Нага?
Керемет шақыратын шайтан, Деймон Ібіліс Жарғанаттар?
Өткізу орны ерекше жанды болды!
Кекекеке, кеттік, бейбақтар!
Біз жауды жеңу үшін келген жоқпыз.
Мен сені құрту үшін келдім!
Мен сені талқандаймын! Я-Ха-!
Я-Ха-!
Шенронның күшімен біз ағартушылық жауларын жойамыз.
Яғни, Шинрюджи Нага!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Уф...
Дүрбелең болмаңыз, сіздің кезегіңіз әлі алыс.
Иә
Бірінші шабуыл - Деймон
Қазір Шинрюджидегі басталуда...
Ойын басталады!
Өмір үшін күрес... енді ғана басталды
♪~
~♪
Няхаха... Мен Сузунеден хат алдым.
Сеннаға көктем келді ме?
Не, кенеттен...
Мұрынның асты Бұл оны созатын уақыт емес.
Бұл Шинрюджи храмына қарсы шайқас.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Ібіліс жын Құдайға қарсы!»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory